سلام عليكم معاكم اخوكم محمد عاصم
النهاردة انا بتكلم معاكم عن فيديو مختلف
جديد و فيديو مختلف تماما و بتكلم عن التصوير الفوتوغرافي
حابب في الفيديو ده اوريلكم
مجموعة من الصور الفوتوغرافية اللي انا مصورها
و حابب ان انا اعرف
رأيكم فيها .... بس .. النقطة ان في
شباب كتير اوي و ناس كتير اوي بتهوي
التصوير الفوتوغرافي
علشان انك تقدر تنجح فيه
اهم حاجة هي الموهبة,,,,,, الموهبة يعني ايه ؟
يعني من خلال اي حاجة
وحشة !!!
تطلع منها كدر حلو جدا جدا .... و ده حسب
روءيتك انت و عينيك انت.... علشان كده التصوير
بيعتمد في المقام الاول علي الاحساس
الاحساس هو
اللي بيخلق المشاهد الحلوة
اني اطلع كدر حلو جدا
و باحساسي مع تطبيق
قواعد التصوير الفوتوغرافي
اقدر اطلغ
صور جميلة
عندنا بالنسبة للتصوير الفوتوغرافي في كتير جدا
للأسف يبقي باديء بشكل حماسي و يتصور
لما يجيب معدات
غالية
او يشتري كاميرا   FULL FRAME DSLR
و يشتري عدسات غالية جدا
انه بالشكل ده حايقدر
يعمل تصوير احترافي !!!!
اه هي معدات جيدة جدا
بكن مش ده الاساس
اهم حاجة
هو احساسك انت
انت ممكن بكاميرا موبايل
عادية جدا جدا
حتي مش شرط
يكون ايفون
ممكن بكاميرا موبايل عادية جدا
انك انت بتصور الصورة
يطلع فيها منظر جمالي
كمان تعديل الصور و تصحيحها
مهم جدا
زي برامج اللايت روم
و الفوتوشوب
اهم حاجة ان انت ماتخليش
الامكانيات هي اللي تعيقك ... لو انت حابب
ان انت تعمل حاجة
حاتعملها......... لازم انك انت تتحدي نفسك
تتحدي اي حاجة صعبة ....... انا كل اللي عايزة
انكم تعملوه حاجة واحدة
لو انت حاسس انك عندك الموهبة.... ما تشتريش معدات غالية
لا ابتدي و نميها
واحدة واحدة
ابتدي بامكانيات بسيطة
فاكتر فاكتر فاكتر
مايبقاش كله مرة واحدة
يلا بينا نشوف الصور
و اتمنالكم يارب التوفيق
اتمني يارب الصور الفوتوغرافية اللي صورتها
تكون عجبتكم .... و احب اعرف تعليقاتكم
في التعليقات
و تشاركوني و ماتنسوش تعملوا اشتراك
اشتراك علي قناتي و تدوسوا علي الاعجاب و تعملوا شير للفيديو
و اشوفكم علي خير ....... سلام عليكم